## Условия домашки

---
#### Шаг 1.  
Подключите к вашему проекту из прошлых домашних заданий (книге сотрудников) библиотеку commons-lang3 (с помощью Maven).
#### Шаг 2.
Реализуйте проверку всех входящих от пользователя текстовых данных (имена сотрудников и фамилии) с помощью класса StringUtils.

Если проверка не пройдена, выбросить исключение, возвращающее статус 400 Bad Request.
#### Шаг 3.
Если данные прошли проверку, убедиться, что имя и фамилия будут записаны в сотрудника с большой буквы.
<details>
<summary>Подсказка</summary>

Все проверки и трансформацию первой буквы в заглавную следует выполнять с помощью методов класса StringUtils из подключенной библиотеки.

Ознакомиться со списком и описанием методов данного класса можно в документации по ссылке:

https://commons.apache.org/proper/commons-lang/apidocs/org/apache/commons/lang3/StringUtils.html
</details>
<br/>
<details>
<summary>Критерии оценки</summary>

- [ ] К проекту подключена зависимость commons-lang3.
- [ ] В проекте добавлена валидация входящих строковых данных: должны отсутствовать числа и другие запрещенные символы.
- [ ] В случае некорректно переданных данных возвращается статус 400 Bad Request.
- [ ] Данные сотрудников начинаются с большой буквы.
- [ ] При выполнении цикла CRUD-операций (POST, GET, PUT, DELETE) не возвращается статус ответа 200.
- [ ] Соблюден паттерн MVC.
- [ ] Созданы пакеты model, service, controller.
- [ ] В контроллере есть только метод вызова сервиса и нет лишней логики.
- [ ] Соблюдена инкапсуляция.
- [ ] Название метода начинается с глагола и описывает действия метода. Применяется принцип camelCase.
- [ ] Код компилируется и каждое действие расположено на отдельной строке.
- [ ] Использовано автоматическое форматирование кода.
- [ ] В репозитории нет лишних файлов.
- [ ] Переданная ссылка — это pull request.
- [ ] Отсутствуют лишние блоки и переменные.
- [ ] Имена классов начинаются с большой буквы.
- [ ] Нет двойной вложенности.
- [ ] Соблюдена конвенциональная структура класса: поля, конструкторы и методы.
- [ ] Полям присвоены имена, которые отражают их суть.
- [ ] Все классы находятся в отдельном файле.
- [ ] Классы корректно распределены по пакетам.
- [ ] Отсутствуют лишние нефункциональные комментарии.
- [ ] Отсутствуют методы, оперирующие raw type.
- [ ] Повторяющийся хардкод вынесен в константы.
- [ ] Отсутствуют методы, чья логика может вернуть null.
</details>
