## Условия домашки

---
Ваше задание — написать сервис, который собирает корзину для интернет-магазина.

Алгоритм действий:
- Разработайте контроллер, сервис и некую сущность корзины с покупками.
- У контроллера должно быть два метода: /store/order/add и /store/order/get.
- При обращении к методу add можно в качестве параметров запроса передавать один или несколько чисел, которые являются ID некоего товара.
- При get мы должны получить все добавленные ID в виде списка в JSON-формате.
- Для каждого подключения нового клиента должен создаваться новый объект — корзина.
- Никаких хранилищ всех корзин быть не должно.
- В качестве теста можно зайти со своего браузера и добавить итемы (item), далее — получить список.
- Этот же тест нужно проделать через браузер в режиме инкогнито и получить другой список.

Алгоритм действий теста в браузере в режиме инкогнито:
1. Обращаемся к методу add из браузера, добавляем первые ID.
1. Обращаемся к методу add из инкогнито, добавляем первые ID.
1. Повторяем шаг 1 и 2.
1. Обращаемся к методу get сначала из браузера, потом из инкогнито. Списки должны быть разными и заполнены тем, что было в шагах 1–3 .
<details>
<summary>Подсказки</summary>

1. Нужно выбрать корректный скоуп для корзины.
1. Нужно указать context-path /store в application.properties.
1. Метод add должен быть один и при этом корректно работать как с одним ID, так и с несколькими.
1. Учесть, что ID могут повторяться. Выбрать соответствующую коллекцию в корзине.
</details>
<br/>
<details>
<summary>Критерии оценки</summary>

- [ ] Создан эндпойнт /store/order/add.
- [ ] Создан эндпойнт /store/order/get.
- [ ] Эндпойнт store/order/add принимает на вход список целочисленных значений.
- [ ] Эндпойнт /store/order/get возвращает ID всех сохраненных значений.
- [ ] Для каждого нового клиента создается новый объект-корзина.
- [ ] При выполнении цикла CRUD-операций (POST, GET, PUT, DELETE) не возвращается статус ответа 200.
- [ ] Соблюден паттерн MVC.
- [ ] Созданы пакеты model, service, controller.
- [ ] В контроллере есть только метод вызова сервиса и нет лишней логики.
- [ ] Соблюдена инкапсуляция.
- [ ] Название метода начинается с глагола и описывает действия метода. Применяется принцип camelCase.
- [ ] Код компилируется, и каждое действие расположено на отдельной строке.
- [ ] Использовано автоматическое форматирование кода.
- [ ] В репозитории нет лишних файлов.
- [ ] Переданная ссылка — это pull request.
- [ ] Отсутствуют лишние блоки и переменные.
- [ ] Имена классов начинаются с большой буквы.
- [ ] Нет двойной вложенности.
- [ ] Соблюдена конвенциональная структура класса: поля, конструкторы и методы.
- [ ] Полям присвоены имена, которые отражают их суть.
- [ ] Все классы находятся в отдельном файле.
- [ ] Классы корректно распределены по пакетам.
- [ ] Отсутствуют лишние нефункциональные комментарии.
- [ ] Отсутствуют методы, оперирующие raw type.
- [ ] Повторяющийся хардкод вынесен в константы.
- [ ] Отсутствуют методы, чья логика может вернуть null.
</details>
