## Условия домашки

---
#### _Ваша задача:_ написать простую версию калькулятора.

### Шаг 1

Создать Spring Boot проект calculator.

### Шаг 2

Подключить модуль Spring Web при создании.

### Шаг 3

Написать 5 методов, которые при вызове из браузера делают следующее:

1. Метод по адресу `/calculator` должен вернуть приветствие `“Добро пожаловать в калькулятор"`.

2. Метод по адресу `/calculator/plus?num1=5&num2=5` должен сложить `num1` и `num2` и вернуть результат в формате `“5 + 5 = 10”`.

3. Метод по адресу `/calculator/minus?num1=5&num2=5` должен вычесть из `num1` `num2` и вернуть результат в формате `“5 − 5 = 0”`.

4. Метод по адресу `/calculator/multiply?num1=5&num2=5` должен умножить `num1` на `num2` и вернуть результат в формате `“5 * 5 = 25”`.

5. Метод по адресу `/calculator/divide?num1=5&num2=5` должен разделить `num1` на `num2` и вернуть результат в формате `“5 / 5 = 1”`.

### При выполнении задания важно учесть
>/calculator повторяется. Рекомендуется использовать @RequestMapping на уровне контроллера.

>Деление на 0 в Java выкидывает ошибку.

>Если какой-то из двух параметров (или оба) не поданы, нужно вернуть ошибку.

>Контроллер не должен вычислять результат, а только делегировать его вычисление сервису. После получения от него результата контроллер должен сформировать строку и вернуть пользователю в браузер.
<details>
<summary>Критерии оценки</summary>

- Реализованы все методы.
- Корректная работа с параметрами (наличие и отсутствие).
- Корректная работа с аннотациями.
- Правильно применена архитектура MVC (нет вычислений в контроллере).
</details>

<br>

<details>
<summary>Критерии оценки</summary>

- [ ] Создан Spring Boot проект calculator.
- [ ] Подключен модуль Spring Web при создании.
- [ ] Метод приветствия реализован по адресу /calculator.
- [ ] Реализован метод калькулятора по адресу /calculator/plus?num1=5&num2=5.
- [ ] Реализован метод калькулятора по адресу /calculator/minus?num1=5&num2=5.
- [ ] Реализован метод калькулятора по адресу /calculator/multiply?num1=5&num2=5.
- [ ] Реализован метод калькулятора по адресу /calculator/divide?num1=5&num2=5.
- [ ] Учтена проверка деления на ноль.
- [ ] При выполнении цикла CRUD-операций (POST, GET, PUT, DELETE) не возвращается статус ответа 200.
- [ ] Соблюден паттерн MVC.
- [ ] Созданы пакеты model, serivce, controller.
- [ ] В методах контроллера отсутствует лишняя логика.
- [ ] Соблюдена инкапсуляция.
- [ ] Название метода начинается с глагола и описывает действия метода. Применяется принцип camelCase.
- [ ] Код успешно комплируется, и каждое действие расположено на отдельной строке.
- [ ] Использовано автоматическое форматирование кода.
- [ ] В репозитории отсутствуют лишние файлы.
- [ ] Переданная ссылка — это pull request.
- [ ] Отсутствуют избыточные блоки и переменные.
- [ ] Имена классов начинаются с большой буквы.
- [ ] Нет двойной вложенности.
- [ ] Соблюдена конвенциональная структура класса: поля, конструкторы, методы.
- [ ] Полям присвоены имена, которые отражают их суть.
- [ ] Все классы находятся в отдельном файле.
- [ ] Классы корректно распределены по пакетам.
- [ ] Отсутствуют лишние нефункциональные комментарии.
- [ ] Отсутствуют методы, оперирующие raw type.
- [ ] Повторяющийся хардкод вынесен в константы.
</details>