## Условия домашки

### Какие задачи нужно выполнить:

1. Перенести из курсовой работу с коллекцией сотрудников в сервис на базе веб-приложения на Spring.
1. Заменить сообщения об ошибках выбросом исключений.
1. Заменить массивы в коде на любую подходящую коллекцию

#### Шаг 1
Создать Spring Boot проект.
#### Шаг 2
Подключить модуль Spring Web.
#### Шаг 3
Перенести из курсовой класс Employee, оставив в нем только поля firstName и lastName, конструктор, геттеры и методы hashCode, equals, toString.
#### Шаг 4
Создать сервис EmployeeService, который хранит внутри поле с коллекцией сотрудников и константу хранящее максимальное возможное количество сотрудников в фирме.
#### Шаг 5
Реализовать в сервисе три метода, которые принимают в качестве параметров firstName и lastName:

1. Добавить сотрудника.
1. Удалить сотрудника.
1. Найти сотрудника.
#### Шаг 6
Написать собственное непроверяемое исключение EmployeeNotFoundException, которое выбрасывается, если сотрудник не найден.
#### Шаг 7
Написать собственное непроверяемое исключение EmployeeStorageIsFullException, которое выбрасывается, если превышен лимит количества сотрудников в фирме.
#### Шаг 8
Написать собственное непроверяемое исключение EmployeeAlreadyAddedException, которое выбрасывается, когда нового сотрудника пытаются добавить в коллекцию, а в коллекции уже есть такой сотрудник.
#### Шаг 9
Добавить в методы из шага 5 новые исключения.

1. В метод с добавлением сотрудника нужно добавить выброс исключения из шага 7 в ситуации, когда коллекция переполнена.
1. В метод с добавлением сотрудника нужно добавить выброс исключения из шага 8 в ситуации, когда добавляемый сотрудник уже имеется в коллекции.
1. В метод с удалением сотрудника нужно добавить выброс исключения из шага 6 в ситуации, когда удаляемый сотрудник не найден.
1. В метод с поиском сотрудника нужно добавить выброс исключения из шага 6 в ситуации, когда сотрудник не найден.
#### Шаг 10
Реализовать EmployeeController, который имеет поле EmployeeService.

Объявить конструктор с этим параметром, чтобы заинджектить EmployeeService в EmployeeController.
#### Шаг 11
Объявить в контроллере 3 метода:

1. По адресу ``/employee/add?firstName=Ivan&lastName=Ivanov`` должен вернуться объект Employee в формате JSON, т.е. { "firstName": "Ivan", "lastName": "Ivanov" }, или исключение ArrayIsFull в случае переполнения коллекции или EmployeeAlreadyAdded в случае, когда сотрудник уже существует.
2. По адресу ``/employee/remove?firstName=Ivan&lastName=Ivanov`` должен вернуться объект Employee в формате JSON, т.е. { "firstName": "Ivan", "lastName": "Ivanov" }, или исключение со статусом EmployeeNotFound, если сотрудник отсутствует.
3. По адресу ``/employee/find?firstName=Ivan&lastName=Ivanov`` должен вернуться объект Employee в формате JSON, т.е. { "firstName": "Ivan", "lastName": "Ivanov" }, или исключение со статусом EmployeeNotFound, если такой сотрудник отсутствует.
#### Шаг 12
Написать метод, который выводит в браузер список всех сотрудников в формате JSON (необходимо вернуть объект списка).
<details>
<summary>Подсказки</summary>

1. Сервис должен быть помечен аннотацией @Service.
1. Контроллер должен быть помечен аннотацией @RestController.
1. Возврат статуса осуществляется с помощью аннотации @ResponseStatus.
1. Никакой логики в контроллере быть не должно. Всю работу с коллекцией выполняет сервис, а контроллер только формирует сообщение с результатом работы сервиса.
1. В случае отсутствия одного из параметров Spring должен самостоятельно выводить страницу с ошибкой (аннотация @RequestParam).
1. Чтобы не вводить часть с /employee в каждый @GetMapping, следует использовать аннотацию @RequestMapping на уровне контроллера.
1. Spring сам конвертирует ваш объект Employee в JSON. Достаточно просто вернуть его через return в методе контроллера.
</details>
<br/>
<details>
<summary>Критерии оценки</summary>

- Задание выполнено в Spring Boot проекте
- Ученик написал непроверяемые исключение EmployeeNotFound, которое выбрасывается, если сотрудник не найден.
- Ученик написал собственное непроверяемое исключение ArrayIsFull, которое выбрасывается, если коллекция сотрудников переполнен.
- Ученик написал  собственное непроверяемое исключение EmployeeAlreadyAdded , которое выбрасывается, когда нового сотрудника пытаются добавить в коллекцию, а в коллекции уже есть такой сотрудник.  **
- Все массивы в коде заменены на любые подходящие коллекции.
- В коде написан метод, который выводит в браузер список всех сотрудников в формате JSON.
- Код переработан с учетом использования листов в коде.
</details>