## Условия домашки

---
В этом задании предстоит привести реализацию ArrayList'а к одной из стандартных библиотек Java.
<p style="background-color: #283712; padding: 8px; border-radius: 15px;">
⚠️ Для упрощения работу следует проводить с той реализацией, которая обрабатывает числа, а не строки.
</p> 

__Шаг 1.__ Реализовать приватный метод grow, который будет отвечать за расширение массива-хранилища в 1,5 раза в ситуации, когда место закончилось.

__Шаг 2.__ Добавить проверку на заполненность в метод add и, если массив заполнен, расширить его.

__Шаг 3.__ Изменить реализацию сортировки на рекурсивную из последней шпаргалки.

_Выбор конкретной сортировки лежит на вас._
<p style="background-color: #354714; padding: 8px; border-radius: 15px;">
💡 Начиная с урока 2.12 вам обязательно нужно покрывать тестами весь написанный вами код, даже если в условии задания этого не прописано. Это обязательное требование к работе на коммерческих проектах, которое не всегда прописывают в техническом задании.
</p> 
<br/>
<details>
<summary>Критерии оценки</summary>

- [ ] Реализован приватный метод grow, который будет отвечать за расширение массива-хранилища в 1,5 раза в ситуации, когда место закончилось.
- [ ] В метод add добавлено расширение массива,если он заполнен.
- [ ] Реализация сортировки — рекурсивная.
- [ ] Код полностью покрыт тестами.
- [ ] Соблюдена инкапсуляция.
- [ ] Название метода начинается с глагола и описывает действия метода. Применяется принцип camelCase.
- [ ] Код компилируется, и каждое действие расположено на отдельной строке.
- [ ] Использовано автоматическое форматирование кода.
- [ ] В репозитории нет лишних файлов.
- [ ] Переданная ссылка — это pull request.
- [ ] Отсутствуют лишние блоки и переменные.
- [ ] Имена классов начинаются с большой буквы.
- [ ] Нет двойной вложенности.
- [ ] Соблюдена конвенциональная структура класса: поля, конструкторы и методы.
- [ ] Полям присвоены имена, которые отражают их суть.
- [ ] Все классы находятся в отдельном файле.
- [ ] Классы корректно распределены по пакетам.
- [ ] Отсутствуют лишние нефункциональные комментарии.
- [ ] Отсутствуют методы, оперирующие raw type.
- [ ] Повторяющийся хардкод вынесен в константы.
</details>
<br/>
<details>
<summary>Критерии самопроверки</summary>

- [ ] Реализация ArrayList приведена к одной из стандартных библиотек Java
- [ ] Работа проведена с реализацией, которая обрабатывает числа
- [ ] Реализован приватный метод grow, который будет отвечать за расширение массива-хранилища в 1,5 раза в ситуации, когда место закончилось
- [ ] Добавлена проверка на заполненность в метод add
- [ ] Если массив заполнен, расширить его
- [ ] Реализацию сортировки заменена на рекурсивную (из последней шпаргалки)
- [ ] Сортировка выбрана самостоятельно
</details>