## Условия домашки

---
### Задание 1
Напишите код, с помощью которого можно напечатать только нечетные числа в консоль. Код должен работать с любой последовательностью и объемом списка чисел.

В качестве отладочной информации можете использовать список чисел:
```java
List<Integer> nums = new ArrayList<>(List.of(1, 1, 2, 3, 4, 4, 5, 5, 6, 7));
```
<details>
<summary>Критерии проверки</summary>

- В консоль выводятся только нечетные числа,
- Код работает с любой последовательностью и объемом списка чисел.
</details>

---
### Задание 2
Напишите код, с помощью которого можно напечатать только четные числа без повторений в порядке возрастания. Код должен работать с любой последовательностью и объемом списка чисел.

В качестве отладочной информации можете использовать список чисел:
```java
List<Integer> nums = new ArrayList<>(List.of(1, 1, 2, 3, 4, 4, 5, 5, 6, 7));
```
<details>
<summary>Критерии проверки</summary>

- В консоль выводятся только четные числа
- Все выведенные числа следуют в порядке возрастания
- Ни одно число не повторяется
- Код работает с любой последовательностью и объемом списка чисел
</details>

---
### Задание 3
Напишите код, который выводит в консоль все уникальные слова из списка слов, в котором могут встречаться дубли. Код должен работать с любой последовательностью и объемом списка слов.

В качестве отладочной информации возьмите произвольный набор слов или текст, в котором встречаются повторения.
<details>
<summary>Критерии проверки</summary>

- В консоль выводятся только уникальные слова из списка слов
- Код работает с любой последовательностью и объемом списка слов
</details>

---
### Задание 4
Напишите код, который выводит в консоль количество дублей для каждого уникального слова. Код должен работать с любой последовательностью и объемом списка слов.

В качестве отладочной информации используйте:
```java
List<String> strings = new ArrayList<>(List.of("один", "два","два", "три", "три", "три"));
```
<details>
<summary>Критерии проверки</summary>

- В консоль выводится число повторений одного слова
- Если в одном тексте разные слова повторяются, то в консоль нужно вывести несколько чисел
- Порядок числовых значений в консоли значения не имеет
- Код работает с любой последовательностью и объемом списка слов.

Если вы используете предложенный нами пример, то в консоли должно в произвольном порядке распечататься:
```
1
2
3
```
</details>
<br/>
<details>
<summary>🐝 FAQ</summary>

1. ***Подскажите, при добавлении в коллекцию элементов из другой коллекции у нас создается третья коллекция, с которой мы работаем, или элементы из коллекции, которая указана в скобках (в примере nums2) добавляются в коллекцию, у которой вызываем метод addAll (в примере nums), и работаем уже с пополненной коллекцией nums?***

**Ответ**:  Мы просто добавляем элементы из первой коллекции во вторую. При этом важно понимать, что коллекции хранят лишь ссылки на элементы, поэтому в изначальной коллекции элементы останутся.

2. ***В домашке удаление и поиск сотрудника должен проводиться по ключу?***

**Ответ**: Да. Ключом должно быть то, что мы будем использовать для поиска, например, имя + фамилия или то, что можно собрать из входящих данных. Ключи – внутренний механизм, с ним работает только сервис.
</details>
<br/>
<details>
<summary>Критерии оценки</summary>

- [ ] В консоль выводятся только нечетные числа.
- [ ] Код работает с любой последовательностью и объемом списка чисел.
- [ ] В консоль выводятся только четные числа.
- [ ] Все выведенные числа расположены в порядке возрастания.
- [ ] Числа не повторяются.
- [ ] Код работает с любой последовательностью и объемом списка чисел.
- [ ] Код работает с любой последовательностью и объемом списка слов.
- [ ] В консоль выводится число повторений одного слова.
- [ ] В контроллере есть только метод вызова сервиса и нет лишней логики.
- [ ] Код работает с любой последовательностью и объемом списка слов.
- [ ] Название метода начинается с глагола и описывает действия метода. Применяется принцип camelCase.
- [ ] Код компилируется, и каждое действие расположено на отдельной строке.
- [ ] Использовано автоматическое форматирование кода.
- [ ] В репозитории нет лишних файлов.
- [ ] Переданная ссылка — это pull request.
- [ ] Отсутствуют лишние блоки и переменные.
- [ ] Имена классов начинаются с большой буквы.
- [ ] Нет двойной вложенности.
- [ ] Соблюдена конвенциональная структура класса: поля, конструкторы и методы.
- [ ] Полям присвоены имена, которые отражают их суть.
- [ ] Все классы находятся в отдельном файле.
- [ ] Классы корректно распределены по пакетам.
- [ ] Отсутствуют лишние нефункциональные комментарии.
- [ ] Отсутствуют методы, оперирующие raw type.
</details>