## Условия домашки

---
#### Шаг 1.  Добавить в поле Employee поля «Зарплата» и «Отдел» из курсовой работы.
#### Шаг 2. В текущий проект на Spring перенести методы работы с отделами из курсовой работы.
#### Шаг 3. Заменить реализацию через циклы на Stream API. Написать новый контроллер и сервис, которые будут:
1. Возвращать сотрудника с максимальной зарплатой на основе номера отдела, который приходит в запрос из браузера.
```http request
/departments/max-salary?departmentId=5
```
2. Возвращать сотрудника с минимальной зарплатой на основе номера отдела.
```http request
/departments/min-salary?departmentId=5
```
3. Возвращать всех сотрудников по отделу.
```http request
/departments/all?departmentId=5
```
4. Возвращать всех сотрудников с разделением по отделам.
```http request
/departments/all
```
<details>
<summary>Подсказка</summary>

Для того чтобы получить список сотрудников, надо в новый сервис заинжектить старый сервис и запросить список всех сотрудников, затем этот список пропустить через Stream API.

Для поиска минимальной или максимальной зарплаты нужно после фильтрации использовать методы min и max, передав в качестве компаратора строку кода, представленную ниже:<br>
```
Comparator.comparingInt(employee -> employee.getSalary())
```
</details>
<details>
<summary>Критерии оценки</summary>

- В поле Employee  добавлены новые поля «Зарплата» и «Отдел»
- Переписаны контроллер и сервис, которые возвращают сотрудника с максимальной зарплатой на основе номера отдела, который приходит в запрос из браузера.
- Переписаны контроллер и сервис, которые возвращают сотрудника с минимальной зарплатой на основе номера отдела.
- Переписаны контроллер и сервис, которые возвращают всех сотрудников по отделу
- Переписаны контроллер и сервис, которые возвращают всех сотрудников с разделением по отделам.
- Реализация проекта заменена через циклы на Stream API.
</details>
<details>
<summary>🐝 FAQ</summary>

1. ***Нужно сотрудников также с помощью метода add добавлять, или же в main создать записи о сотрудниках?***

**Ответ**: Только 400 , 404 - not found.

2. ***В домашке написано "В текущий проект на Spring перенести методы работы с отделами из курсовой работы." Но в курсовой работе почти все методы завязаны на зарплате (общая сумма за, минимальная, максимальная, средняя и вывод ФИО сотрудников). Это имеется в виду?***

**Ответ**: Да, нужно перенести те поля, которые ранее не использовались и, соответственно, методы по поиску зарплаты среди сотрудников департамента.
</details>
<br/>
<details>
<summary>Критерии оценки</summary>

- [ ] В класс Employee добавлены новые поля «Зарплата» и «Отдел».
- [ ] Реализован эндпойнт /departments/max-salary?departmentId=5.
- [ ] Реализован эндпойнт /departments/min-salary?departmentId=5.
- [ ] Реализован эндпойнт /departments/all?departmentId=5.
- [ ] Реализован эндпойнт /departments/all.
- [ ] Реализация проекта заменена через циклы на Stream API.
- [ ] При выполнении цикла CRUD-операций (POST, GET, PUT, DELETE) не возвращается статус ответа 200.
- [ ] Соблюден паттерн MVC.
- [ ] Созданы пакеты model, service, controller.
- [ ] В контроллере есть только метод вызова сервиса и нет лишней логики.
- [ ] Соблюдена инкапсуляция.
- [ ] Название метода начинается с глагола и описывает действия метода. Применяется принцип camelCase.
- [ ] Код компилируется, и каждое действие расположено на отдельной строке.
- [ ] Использовано автоматическое форматирование кода.
- [ ] В репозитории нет лишних файлов.
- [ ] Переданная ссылка — это pull request.
- [ ] Отсутствуют лишние блоки и переменные.
- [ ] Имена классов начинаются с большой буквы.
- [ ] Нет двойной вложенности.
- [ ] Соблюдена конвенциональная структура класса: поля, конструкторы и методы.
- [ ] Полям присвоены имена, которые отражают их суть.
- [ ] Все классы находятся в отдельном файле.
- [ ] Классы корректно распределены по пакетам.
- [ ] Отсутствуют лишние нефункциональные комментарии.
- [ ] Отсутствуют методы, оперирующие raw type.
- [ ] Повторяющийся хардкод вынесен в константы.
- [ ] Отсутствуют методы, чья логика может вернуть null.
</details>