## Условия домашки

1. Напишите статический метод, который принимает на вход три параметра: login, password и confirmPassword.
1. Параметр Login содержит в себе только латинские буквы, цифры и знак подчеркивания. _Например, java_skypro_go._ У параметра login есть ограничение по длине – он должен быть равен или меньше 20 символов. Если login длиннее 20 символов или содержит в себе недопустимые символы, то необходимо выбросить исключение –
``WrongLoginException``.
1. Параметр Password содержит в себе только латинские буквы, цифры и знак подчеркивания. _Например, D_1hWiKjjP_9._ Если password длиннее 20 символов или содержит в себе недопустимые символы, то необходимо выбросить исключение –
``WrongPasswordException``.
1. Параметры password и confirmPassword должны быть равны. Если это требование не соблюдается, то нужно выбросить
``WrongPasswordException``.
1. Для обработки исключений используйте multi-catch block.
1. Метод ничего не должен возвращать , если значения параметров подходят под ограничения, или бросать исключение, если условия не выполняются.
1. При вызове метода необходимо обработать потенциальные исключения.
<details>
<summary>Подсказка 1</summary>

Задание можно выполнить при помощи знаний, которые вы получили на данный момент: циклы и строки. Нужно задать строку/массив разрешенных символов, и, используя проверку в цикле, определить, содержит ли проверяемая строка неразрешенные символы.

А еще есть альтернативный способ решения — с помощью регулярных выражений. Но этот способ — продвинутый и не обязательный.
</details>
<details>
<summary>Подсказка 2</summary>

```
try {// Блок кода, в котором должны отслеживаться ошибки
        }catch (тип_исключения_1 объект_исключения) {
// Обработка исключения тип_исключения_1// }

        catch (тип_исключения_2 объект_исключения) {
// Обработка исключения тип_исключения_2
        }
// ...
        finally
// блок кода, который должен быть непременно выполнен по завершении блока try 
        }
```
</details>
<br/>
<details>
<summary>Критерии оценки</summary>

- [ ] Реализован статический метод, который принимает на вход три параметра (login, password и confirmPassword).
- [ ] Создан класс-исключение WrongLoginException.
- [ ] Создан класс-исключение WrongPasswordException.
- [ ] Для параметра login прописана проверка на содержание: только латинские буквы, цифры и знаки подчеркивания.
- [ ] Для параметра login прописана проверка на длину: не больше 20 символов.
- [ ] Для параметра password прописана проверка на содержание: только латинские буквы, цифры и знаки подчеркивания.
- [ ] Для параметра password прописана проверка на длину: не более 20 символов.
- [ ] Для параметров password и confirmPassword учтена проверка на равенство.
- [ ] При вводе некорректного параметра login выбрасывается исключение WrongLoginException.
- [ ] При вводе некорректного параметра password выбрасывается исключение WrongPasswordException.
- [ ] Для обработки исключений используется multi-catch block.
- [ ] Соблюден принцип инкапсуляции.
- [ ] Название метода начинается с глагола и описывает действия метода. Применяется принцип camelCase.
- [ ] Код компилируется и каждое действие расположено на отдельной строке.
- [ ] Использовано автоматическое форматирование кода.
- [ ] В репозитории нет лишних файлов.
- [ ] Отсутствуют лишние блоки и переменные.
- [ ] Имена классов начинаются с большой буквы.
- [ ] Нет двойной вложенности.
- [ ] Соблюдена конвенциональная структура класса: поля, конструкторы и методы.
- [ ] Полям присвоены имена, которые отражают их суть.
- [ ] Все классы находятся в отдельном файле.
- [ ] Классы корректно распределены по пакетам.
- [ ] Отсутствуют лишние нефункциональные комментарии.
- [ ] Отсутствуют методы, оперирующие с raw type.
- [ ] Повторяющийся хардкод вынесен в константы.
</details>