## Условия домашки

---
Требуется написать еще одну реализацию интерфейса из прошлого домашнего задания, но с дополнительными методами.

Необходимо:
1. Написать вторую реализацию интерфейса списка (скопировать и скорректировать первую) из прошлого домашнего задания, но «подогнать» под работу с целыми числами, используя ссылочный тип Integer.<br><br>
1. Добавить в реализацию приватный метод с самой быстрой из рассмотренных сортировок.<br>
Для выявления самой быстрой сортировки следует сравнить сортировки по времени выполнения на случайно сгенерированном массиве со 100 000 элементов.<br>
Замерить можно следующим кодом:
    ```
    long start = System.currentTimeMillis();
    ваш_метод_сортировки(arr);
    System.out.println(System.currentTimeMillis() - start);
    ```
    Учесть, что для сравнения сортировок нужно использовать 3 разные копии массива, т. к. сортировать уже отсортированный ранее массив некорректно.

    Код самого сравнения прикладывать по желанию.<br><br>

1. Добавить в реализацию приватный метод бинарного поиска.<br>
Учесть, что метод contains уже был реализован в прошлом ДЗ.<br>
Его следует переработать, осуществив сортировку (реализованную в шаге 2) и вызвав метод бинарного поиска.

Подсказки:
1. Сгенерировать массив можно с помощью кода из домашнего задания по массивам.
1. После генерации требуется сделать копию массива через Arrays.copyOf для использования в других сортировках.
<p style="background-color: #354714; padding: 8px; border-radius: 15px;">
💡 Начиная с урока 2.12 вам обязательно нужно покрывать тестами весь написанный вами код, даже если в условии задания этого не прописано. Это обязательное требование к работе на коммерческих проектах, которое не всегда прописывают в техническом задании.
</p> 
<br/>
<details>
<summary>Критерии оценки</summary>

- [ ] Создан класс — аналог интерфейса StringList, работающий с Integer.
- [ ] Реализован метод `Integer add(Integer item)`.
- [ ] Метод `Integer add(Integer item)` добавляет элемент.
- [ ] Метод `Integer add(Integer item)` возвращает добавленный элемент.
- [ ] Реализован метод `Integer add(int index, Integer item)`.
- [ ] Метод `Integer add(int index, Integer item)` добавляет элемент на определенную позицию списка.
- [ ] Метод `Integer add(int index, Integer item)` возвращает добавленный элемент.
- [ ] Метод `Integer add(int index, Integer item)` выбрасывает исключение, если выходит за пределы фактического количества элементов или массива.
- [ ] Реализован метод `Integer set(int index, Integer item)`.
- [ ] Метод `Integer set(int index, Integer item)` устанавливает элемент на определенную позицию, затирая существующий.
- [ ] Метод `Integer set(int index, Integer item)` возвращает установленный элемент.
- [ ] Метод `Integer set(int index, Integer item)` выбрасывает исключение, если индекс больше фактического количества элементов или выходит за пределы массива.
- [ ] Реализован метод `Integer remove(Integer item)`.
- [ ] Метод `Integer remove(Integer item)` возвращает удаленный элемент или исключение, если подобный элемент отсутствует в списке.
- [ ] Метод `Integer remove(Integer item)` выбрасывает исключение, если элемент отсутствует в списке. Реализован метод `Integer remove(int index)`.
- [ ] Метод `Integer remove(int index)` удаляет элемент по индексу.
- [ ] Метод `Integer remove(int index)` возвращает удаленный элемент или исключение, если подобный элемент отсутствует в списке.
- [ ] Метод `Integer remove(int index)` выбрасывает исключение, если элемент отсутствует в списке.
- [ ] Реализован метод `boolean contains(Integer item)`.
- [ ] Метод `boolean contains(Integer item)` проверяет, существует ли элемент.
- [ ] Реализован метод `int indexOf(Integer item)`.
- [ ] Метод `int indexOf(Integer item)` ищет указанный элемент.
- [ ] Метод `int indexOf(Integer item)` возвращает индекс элемента или -1 в случае отсутствия.
- [ ] Метод `int lastIndexOf(Integer item)` производит поиск элемента с конца.
- [ ] Метод `int lastIndexOf(Integer item)` возвращает индекс элемента или -1 в случае отсутствия.
- [ ] Реализован метод `Integer get(int index)`.
- [ ] Метод `Integer get(int index)` получает элемент по индексу.
- [ ] Метод `Integer get(int index)` выбрасывает исключение, если выходит за рамки фактического количества элементов.
- [ ] Реализован метод `boolean equals(IntegerList otherList)`.
- [ ] Метод `boolean equals(IntegerList otherList)` сравнивает текущий список с другим.
- [ ] Метод `boolean equals(IntegerList otherList)` выбрасывает исключение, если передан null.
- [ ] Реализован метод `int size()`.
- [ ] Метод `int size()` производит возвращает фактическое количество элементов.
- [ ] Метод `int size()` возвращает фактическое количество элементов.
- [ ] Реализован метод `boolean isEmpty()`.
- [ ] Метод `boolean isEmpty()` проверяет, отсутствуют ли указанные элементы в списке.
- [ ] Реализован метод `void clear()`.
- [ ] Метод `void clear()` удаляет все элементы из списка.
- [ ] Реализован метод `Integer[] toArray()`.
- [ ] Метод `Integer[] toArray()` производит создает новый массив из чисел в списке.
- [ ] Метод `Integer[] toArray()` возвращает новый массив чисел.
- [ ] Создан приватный метод с самой быстрой сортировкой.
- [ ] Создан приватный метод с бинарным поиском.
- [ ] Код полностью покрыт тестами.
- [ ] Соблюдена инкапсуляция.
- [ ] Название метода начинается с глагола и описывает действия метода. Применяется принцип camelCase.
- [ ] Код компилируется, и каждое действие расположено на отдельной строке.
- [ ] Использовано автоматическое форматирование кода.
- [ ] В репозитории нет лишних файлов.
- [ ] Переданная ссылка — это pull request.
- [ ] Отсутствуют лишние блоки и переменные.
- [ ] Имена классов начинаются с большой буквы.
- [ ] Нет двойной вложенности.
- [ ] Соблюдена конвенциональная структура класса: поля, конструкторы и методы.
- [ ] Полям присвоены имена, которые отражают их суть.
- [ ] Все классы находятся в отдельном файле.
- [ ] Классы корректно распределены по пакетам.
- [ ] Отсутствуют лишние нефункциональные комментарии.
- [ ] Отсутствуют методы, оперирующие raw type.
- [ ] Повторяющийся хардкод вынесен в константы.
</details>
<br/>
<details>
<summary>Критерии самопроверки</summary>

- [ ] Выполненное задание присылайте на платформу в виде ссылки на pull-request.
- [ ] Написана реализацию интерфейса списка, «подогнана» под работу с целыми числами (int).
- [ ] В реализацию добавлен приватный метод с самой быстрой из рассмотренных сортировок.
- [ ] Выявлена самая быстрая сортировка
- [ ] Сравнены сортировки по времени выполнения на случайно сгенерированном массиве со 100 000 элементов
- [ ] Замер произведен следующим кодом:
   ```
   long start = System.currentTimeMillis();
   ваш_метод_сортировки(arr);
   System.out.println(System.currentTimeMillis() - start);
   ```
- [ ] В реализацию добавлен приватный метод бинарного поиска.
- [ ] Метод contains, реализованный в прошлом домашнем задании, переработан, осуществлена сортировка и вызван метод бинарного поиска.
- [ ] После генерации массива сделана копия массива через Arrays.copyOf для использования в других сортировках.
</details>
