## Условия домашки

---
Ваша задача: написать свою реализацию ArrayList. В данной задаче он должен работать только со строками.

Дан интерфейс:
```java
public interface StringList {

    // Добавление элемента.
    // Вернуть добавленный элемент
    // в качестве результата выполнения.
    String add(String item);

    // Добавление элемента
    // на определенную позицию списка.
    // Если выходит за пределы фактического
    // количества элементов или массива,
    // выбросить исключение.
    // Вернуть добавленный элемент
    // в качестве результата выполнения.
    String add(int index, String item);

    // Установить элемент
    // на определенную позицию,
    // затерев существующий.
    // Выбросить исключение,
    // если индекс больше
    // фактического количества элементов
    // или выходит за пределы массива.
    String set(int index, String item);

    // Удаление элемента.
    // Вернуть удаленный элемент
    // или исключение, если подобный
    // элемент отсутствует в списке.
    String remove(String item);

    // Удаление элемента по индексу.
    // Вернуть удаленный элемент
    // или исключение, если подобный
    // элемент отсутствует в списке.
    String remove(int index);

    // Проверка на существование элемента.
    // Вернуть true/false;
    boolean contains(String item);

    // Поиск элемента.
    // Вернуть индекс элемента
    // или -1 в случае отсутствия.
    int indexOf(String item);

    // Поиск элемента с конца.
    // Вернуть индекс элемента
    // или -1 в случае отсутствия.
    int lastIndexOf(String item);

    // Получить элемент по индексу.
    // Вернуть элемент или исключение,
    // если выходит за рамки фактического
    // количества элементов.
    String get(int index);

    // Сравнить текущий список с другим.
    // Вернуть true/false или исключение,
		// если передан null.
    boolean equals(StringList otherList);

    // Вернуть фактическое количество элементов.
    int size();

    // Вернуть true,
    // если элементов в списке нет,
    // иначе false.
    boolean isEmpty();

    // Удалить все элементы из списка.
    void clear();

    // Создать новый массив
    // из строк в списке
    // и вернуть его.
    String[] toArray();
}
```
Напишите реализацию этого интерфейса, выполнив все его методы. В качестве хранилища используйте массив.

В конструкторе должен задаваться размер массива внутри.

Список не должен добавлять или хранить в себе null. Т. е. в случае удаления элемента нужно смещать все элементы на ячейку влево, а при добавлении в середину или начало — на ячейку вправо.

По желанию можно реализовать расширение массива.

Рекомендуется написать свои исключения и выбрасывать их в тех ситуациях, которые описаны в интерфейсе. Если в какой-то из методов в качестве параметра приходит null, выбросить исключение.
<p style="background-color: #354714; padding: 8px; border-radius: 15px;">
💡 Начиная с урока 2.12 вам обязательно нужно покрывать тестами весь написанный вами код, даже если в условии задания этого не прописано. Это обязательное требование к работе на коммерческих проектах, которое не всегда прописывают в техническом задании.
</p> 
<br/>
<details>
<summary>Критерии оценки</summary>

- [ ] Создан класс, который имплементирует интерфейс StringList.
- [ ] Реализован метод `String add(String item)`.
- [ ] Метод `String add(String item)` производит добавление элемента.
- [ ] Метод `String add(String item)` возвращает добавленный элемент.
- [ ] Реализован метод `String add(int index, String item)`.
- [ ] Метод `String add(int index, String item)` добавляет элемент на определенную позицию списка.
- [ ] Метод `String add(int index, String item)` возвращает добавленный элемент.
- [ ] Метод `String add(int index, String item)` выбрасывает исключение, если выходит за пределы фактического количества элементов или массива.
- [ ] Реализован метод `String set(int index, String item)`.
- [ ] Метод `String set(int index, String item)` устанавливает элемент на определенную позицию, затирая существующий.
- [ ] Метод `String set(int index, String item)` возвращает установленный элемент.
- [ ] Метод `String set(int index, String item)` выбрасывает исключение, если индекс больше фактического количества элементов или выходит за пределы массива.
- [ ] Реализован метод `String remove(String item)`.
- [ ] Метод `String remove(String item)` удаляет элемент.
- [ ] Метод `String remove(String item)` возвращает удаленный элемент или исключение, если подобный элемент отсутствует в списке.
- [ ] Метод `String remove(String item)` выбрасывает исключение, если элемент отсутствует в списке.
- [ ] Реализован метод `String remove(int index)`.
- [ ] Метод `String remove(int index)` удаляет элемент по индексу.
- [ ] Метод `String remove(int index)` возвращает удаленный элемент или исключение, если подобный элемент отсутствует в списке.
- [ ] Метод `String remove(int index)` выбрасывает исключение, если элемент отсутствует в списке.
- [ ] Реализован метод `boolean contains(String item)`.
- [ ] Метод `boolean contains(String item)` проверяет, существует ли элемент.
- [ ] Реализован метод `int indexOf(String item)`.
- [ ] Метод `int indexOf(String item)` ищет указанный элемент.
- [ ] Метод `int indexOf(String item)` возвращает индекс элемента или -1 в случае отсутствия.
- [ ] Реализован метод `int lastIndexOf(String item)`.
- [ ] Метод `int lastIndexOf(String item)` ищет элемент с конца.
- [ ] Метод `int lastIndexOf(String item)` возвращает индекс элемента или -1 в случае отсутствия.
- [ ] Реализован метод `String get(int index)`.
- [ ] Метод `String get(int index)` получает элемент по индексу.
- [ ] Метод `String get(int index)` выбрасывает исключение, если выходит за рамки фактического количества элементов.
- [ ] Реализован метод `boolean equals(StringList otherList)`.
- [ ] Метод `boolean equals(StringList otherList)` сравнивает текущий список с другим.
- [ ] Метод `boolean equals(StringList otherList)` выбрасывает исключение, если передан null.
- [ ] Реализован метод `int size()`.
- [ ] Метод `int size()` возвращает фактическое количество элементов.
- [ ] Метод `int size()` возвращает фактическое количество элементов.
- [ ] Реализован метод `boolean isEmpty()`.
- [ ] Метод `boolean isEmpty()` проверяет, отсутствуют ли указанные элементы в списке.
- [ ] Реализован метод `void clear()`.
- [ ] Метод `void clear()` удаляет все элементы из списка.
- [ ] Реализован метод `String[] toArray()`.
- [ ] Метод `String[] toArray()` производит создает новый массив из строк в списке.
- [ ] Метод `String[] toArray()` возвращает новый массив строк.
- [ ] Код полностью покрыт тестами.
- [ ] Соблюдена инкапсуляция.
- [ ] Название метода начинается с глагола и описывает действия метода. Применяется принцип camelCase.
- [ ] Код компилируется и каждое действие расположено на отдельной строке.
- [ ] Использовано автоматическое форматирование кода.
- [ ] В репозитории нет лишних файлов.
- [ ] Переданная ссылка — это pull request.
- [ ] Отсутствуют лишние блоки и переменные.
- [ ] Имена классов начинаются с большой буквы.
- [ ] Нет двойной вложенности.
- [ ] Соблюдена конвенциональная структура класса: поля, конструкторы и методы.
- [ ] Полям присвоены имена, которые отражают их суть.
- [ ] Все классы находятся в отдельном файле.
- [ ] Классы корректно распределены по пакетам.
- [ ] Отсутствуют лишние нефункциональные комментарии.
- [ ] Отсутствуют методы, оперирующие raw type.
- [ ] Повторяющийся хардкод вынесен в константы.
- [ ] Отсутствуют методы, чья логика может вернуть null. 
</details>
<br/>
<details>
<summary>Критерии самопроверки</summary>

- [ ] Реализация ArrayList работает только со строками
- [ ] Выполните все методы
- [ ] В качестве хранилища использован массив
- [ ] Список не должен добавлять или хранить в себе null
- [ ] В случае удаления элемента, все элементы смещены на ячейку влево, а при добавлении в середину или начало — на ячейку вправо
- [ ] Реализовано расширение массива
- [ ] Написаны свои исключения и выбрасываются их в тех ситуациях, которые описаны в интерфейсе
- [ ] Если в какой-то из методов в качестве параметра приходит null, выбросить исключение.
- [ ] Код покрыт тестами
</details>