## Условия домашки

---
### Задача 1
Реализуйте метод, который получает в качестве параметра год, проверяет, является ли он високосным, и выводит результат в консоль.

Эту проверку вы уже реализовывали в задании по условным операторам.

---
<details>
  <summary>Текст прошлого задания</summary>

Напишите программу, которая определяет, является ли год високосным или нет.

Назовите ```year``` переменную года, в которую можно подставить значение интересующего нас года. Например, 2021.

Программа должна определять, високосный год или нет, и выводить соответствующее сообщение: « …. год является високосным» или «... год не является високосным».

__Небольшая справка:__ високосным является каждый четвертый год, но не является каждый сотый. Также високосным является каждый четырехсотый год.
</details>

---
Теперь проверку оберните в метод и используйте год, который приходит в виде параметра.

Результат программы выведите в консоль. Если год високосный, то напечатайте сообщение: «...  год — високосный год». Если год невисокосный, то: «... год — невисокосный год».
<details>
  <summary>Критерии оценки</summary>

- Реализовали метод корректно.
- Название метода начинается с глагола и описывает действия метода. Применяется принцип camelCase.
- При изменении значения года программа выводит корректный результат.
- Результат программы вывели в консоль.
</details>

---
### Задача 2
Вспомните задание 2 из урока «Условные операторы», где вы предлагали пользователю облегченную версию приложения.

---
<details>
  <summary>Текст прошлого задания</summary>

У банка появилось мобильное приложение. Когда пользователь заходит на сайт с телефона, ему предлагается скачать приложение с учетом операционной системы и года выпуска телефона.

Ваша задача — написать программу, которая выдает соответствующее сообщение клиенту при наличии двух условий.

Если год выпуска ранее 2015 года, то к сообщению об установке нужно добавить информацию об облегченной версии:

- Для iOS оно будет звучать так: «Установите облегченную версию приложения для iOS по ссылке».
- Для Android: «Установите облегченную версию приложения для Android по ссылке».

Для пользователей телефонов 2015 года выпуска и позже нужно вывести обычное предложение об установке приложения.

Для года создания телефона используйте переменную ```clientDeviceYear```, в которой необходимо указать 2015 год.

__Важно:__ вложенность больше двух этажей не допускается (условный оператор внутри условного оператора).
</details>

---
Напишите метод, куда подаются два параметра: тип операционной системы (0 — iOS, 1 — Android ) и год выпуска устройства.

Если устройство старше текущего года, предложите ему установить облегченную версию.

Текущий год можно получить таким способом:
```
int currentYear = LocalDate.now().getYear();
```
Или самим задать значение вручную — ввести в переменную числовое значение.

В результате программа должна выводить в консоль сообщение, какую версию приложения (обычную или облегченную) и для какой ОС (Android или iOS) установить пользователю.
<details>
  <summary>Критерии оценки</summary>

- Метод написали корректно.
- Метод выполняет условие задания.
- Результат в консоль выводится согласно всем вводным условиям.
</details>

---
### Задача 3
Возвращаемся к задаче на расчет дней доставки банковской карты.

---
<details>
  <summary>Текст прошлого задания</summary>

В банке для клиентов организовывается доставка карт на дом. Чтобы известить клиента о том, когда будет доставлена его карта, нужно знать расстояние от офиса до адреса доставки.

Правила доставки такие:

- Доставка в пределах 20 км занимает сутки.
- Доставка в пределах от 20 км до 60 км добавляет еще один день доставки.
- Доставка в пределах от 60 км до 100 км добавляет еще одни сутки.
- Свыше 100 км доставки нет.

То есть с каждым следующим интервалом доставки срок увеличивается на 1 день.

Напишите программу, которая выдает сообщение в консоль: «Потребуется дней: ... » + срок доставки.

Объявите целочисленную переменную ```deliveryDistance = 95```, которая содержит дистанцию до клиента.
</details>

---
Ваша задача — доработать код, а именно написать метод, который на вход принимает дистанцию и возвращает итоговое количество дней доставки.
<details>
  <summary>Критерии оценки</summary>

- Метод написали корректно.
- Все условия задачи соблюдаются.
</details>