## Условия домашки

---
### Вводная часть
_Представьте, что вы работаете в компании и помогаете коллегам разбираться с рабочими вопросами. К вам обращаются сотрудники из бухгалтерии._

_Каждый день месяца компания тратит некую сумму. Сумма затрат записывается в бухгалтерскую книгу каждый понедельник. Таким образом, в книге находятся 4–5 записей разных чисел._

---
### Задача 1
Бухгалтеры попросили посчитать сумму всех выплат за месяц.

Создайте массив с пятью целочисленными элементами и задайте каждому элементу значение.

Напишите программу, которая решит эту задачу, и выведите в консоль результат в формате: «Сумма трат за месяц составила … рублей».
<details>
  <summary>Критерии оценки</summary>

- Создан и заполнен массив с целочисленными значениями с пятью элементами.
- Вычисления выполнили корректно.
- Результат вычислений вывели в консоль.
- Код написали без ошибок.
- Выполнили все условия задания.
</details>

---
### Задача 2
Также бухгалтерия попросила найти минимальную и максимальную траты за неделю.

Создайте массив с пятью целочисленными элементами и задайте каждому элементу значение.

Напишите программу, которая решит эту задачу, и выведите в консоль результат в формате: «Минимальная сумма трат за неделю составила … рублей. Максимальная сумма трат за неделю составила … рублей».
<details>
  <summary>Критерии оценки</summary>

- Создан и заполнен массив с целочисленными значениями с пятью элементами.
- Минимальное значение нашли корректно.
- Максимальное значение нашли корректно.
- При изменении данных массива код работает корректно и выводит верный результат.
- Результат программы вывели в консоль согласно условию задания.
</details>

---
### Задача 3
Теперь бухгалтерия хочет понять, какую в среднем сумму компания тратила еженедельно.

Создайте массив с пятью целочисленными элементами и задайте каждому элементу значение.

Напишите программу, которая посчитает среднее значение трат за месяц (то есть сумму всех трат за месяц поделить на количество недель), и выведите в консоль результат в формате: «Средняя сумма трат за месяц составила … рублей».

Важно помнить: подсчет среднего значения может иметь остаток, то есть быть не целым, а дробным числом.
<details>
  <summary>Критерии оценки</summary>

- Создан и заполнен массив с целочисленными значениями с пятью элементами.
- Среднюю сумму трат нашли корректно.
- При изменении данных массива программа работает корректно и выдает верный результат.
- В коде учтено, что средняя сумма трат может быть как целым, так и дробным числом.
</details>

---
### Задача 4
В бухгалтерской книге появился баг. Что-то пошло не так: фамилии и имена сотрудников начали отображаться в обратную сторону. Т. е. вместо «Иванов Иван» мы имеем «навИ вонавИ». Данные с именами сотрудников хранятся в виде массива символов
```char[ ]```.

Напишите код, который развернет содержимое массива, а затем распечатает его содержимое. В качестве данных для массива используйте:

```char[] reverseFullName = { 'n', 'a', 'v', 'I', ' ', 'v', 'o', 'n', 'a', 'v', 'I'};```

В результате в консоль должно быть выведено: Ivanov Ivan.

__Важно:__ не используйте дополнительные массивы для решения этой задачи. Необходимо корректно пройти по массиву циклом и поменять его содержимое , чтобы установить правильный порядок.
<details>
  <summary>Критерии оценки</summary>

- Для решения задачи не использовали дополнительный массив.
- Для решения использовали цикл.
- Написанный код выводит в консоль корректные данные.
</details>

---
### Часто спрашивают
<details>
  <summary>Вопросы</summary>

- В первом задании написано, что нужно скопировать метод со случайными числами, там уже задан массив arr. В итоге нужно новый массив создавать или можно ссылаться на
```arr```?
<details>
  <summary>Ответ</summary>

Подразумевается, что
```generateRandomArray()```
можно использовать для генерации массива для каждого отдельного задания. То есть для первой задачи делаем так:

```int[] arr = generateRandomArray();```

Затем можно переопределить значение данной переменной для каждого следующего задания аналогичным образом:

```arr = generateRandomArray();```
</details>

- Задание № 2 на поиск минимальной траты за день нужно решить без применения сортировки массива? Имею в виду, что из библиотеки метод 
```sort```.
<details>
  <summary>Ответ</summary>

Алгоритм решения задачи аналогичен нахождению максимального значения в массиве, как было показано в видео, поэтому методы из библиотеки Java применять не нужно.
</details>

- При сортировке массива меняются ли значения в индексах? Или меняется исключительно порядок постановки индекса при выводе в консоль значений?
<details>
  <summary>Ответ</summary>

Индексы остаются на местах, меняются элементы по позициям.
</details>

- Разные массивы (
```int[ ]```, 
```float[ ]```
 и другое) нельзя положить в один аргумент функции?
<details>
  <summary>Ответ</summary>

Так как типы данных разные, то это можно сделать только перегрузкой метода, как сделано в том же __java.util.Arrays.__
</details>
</details>